Saya tidak akan pergi
dengan pencemaran
nama baik dari
pengusiran ke desa ini.
Aku pasti tidak akan membiarkan
impian orang tuaku hancur.
Mereka mengambil
keputusan yang salah, bukan?
Sekali lagi, saya akan
membuktikan diri saya tidak bersalah
ayo apa pun yang terjadi..
Saya tidak akan pernah
berhenti menyuarakan kebenaran
dan berjuang melawan
kebohongan dan ketidakadilan.
Gadis Atta.
Itu seperti Savi-ku.
Savi Chavan.  - Kuat.  - Kuat.
Savi, kirim email
ke Wakil Rektor.
Sebutkan bahwa kertas ujian Anda
harus diperiksa ulang dengan baik.
Sehingga kami dapat mengetahui
apakah jawaban yang Anda tulis
dan jawaban di chit
itu sama atau berbeda.
Jika sudah jelas, mereka akan
mencabut pengusiran ke desa tersebut.
Benar.
Dan sayang, ingatlah..
Bahwa Isha dan aku
selalu bersamamu.
Setiap kali Anda
menghadapi masalah atau
berada dalam kesulitan,
lihatlah ke belakang.
Anda akan menemukan kami berdiri di sana.
- Saya tahu, Pak.
Saya berhasil sejauh ini karena
dukungan yang diberikan oleh kalian berdua.
Saya pasti akan mengirimkan
surat kepada Wakil Rektor.
Tunggu dan lihat.  Orang-orang
yang mengeluarkanmu dari kampus
akan membawamu kembali ke
kampus dengan hormat suatu hari nanti.
Mungkin tidak sekarang..
Namun suatu hari, mereka
akan menyadari nilai Anda.
Apakah kamu tidak malu?
Mengapa kami mengirimmu
ke perguruan tinggi?
Apakah kami mengirimmu untuk
belajar atau melakukan semua ini?
Anda menyontek saat ujian.
Anda membawa barang-barang.  Menjijikkan!
Tenang..
- Diam.
Semua ini terjadi
hanya karena kamu.
Jika Anda tidak
angkat bicara, semua
orang tidak akan
mengetahui kebenarannya.
Sayang.
Bagaimana rasanya setelah
mempermalukan ayahmu?
Apakah kamu bersenang-senang?
Apakah kamu bahagia?
Ayah, aku minta maaf.  Maafkan aku.
Saya tidak akan pernah mengulanginya.
Saya tidak akan memberi Anda
kesempatan untuk melakukannya!
Mulai hari ini, kamu
tidak akan kuliah.
Anda tidak akan melanjutkan studi Anda.
Sebenarnya kami akan
meninggalkan rumah ini sekarang.
Anda..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan mengambil keputusan saat sedang marah.
- Ayah.
Mohon maafkan Durba.
Kamu.. Kamu harap tenang dulu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kemana kita akan pergi?
Di mana kita akan tinggal?
Kami akan pergi ke
suatu tempat.. Kami akan
tetap di jalanan tetapi
tidak di Bhosle Nivas!
Ada apa denganmu?
Lihatlah mereka.
Saya tidak pernah
meninggikan suara dan
berbicara kepada anak-anak
saya.  Sampai saat ini
Aku tidak pernah bersikap
seperti ini pada mereka.
Otoritas apa yang
dimiliki Ishaan untuk
bersikap seperti ini
terhadap anak-anakku?
Untuk memarahi mereka!
Mengapa kamu tidak menegur mereka terlebih dahulu?
Mengapa kamu tidak melampiaskan
kemarahanmu pada mereka?  Beri tahu saya.
Sampai saat ini, hanya saya yang
mengajari mereka 'Descepline..'
Hanya saya yang mencoba
mendisiplinkan mereka.
Anda hanya memanjakan mereka dan
menjadikan mereka anak nakal yang manja.
Saya harap Anda
bersikap tegas sebelumnya.
Maka Ishaan tidak perlu
mengambil langkah ini.
Apa yang dilakukan Ishaan benar..
- Katakan apa yang kamu mau..
Tapi aku telah memutuskan untuk
meninggalkan rumah ini.  Akhir diskusi.
Tidak, aku tidak akan membiarkanmu..
Dan, Asmita..
Akan lebih baik bagimu jika kamu
tidak menantang
keputusanku.  Mengerti?
Dan kalian berdua!
Mengapa kamu berdiri
di sini dan menatapku?
Pergi ke kamarmu
dan kemasi tasmu!
Pergi!
Saya tidak akan mengubah
keputusan saya, apa pun yang terjadi.
Mulai hari ini dan seterusnya,
kami tidak mempunyai
hubungan apa pun dengan
rumah ini atau anggota keluarga.
Sini..Minum air..
Ini tidak akan membantu saya tenang.
Ishaan, Durba adalah adikmu.
Dia naif.  Dia masih muda.
Dia tidak naif.
Dia tahu cara menyontek saat ujian.
Dia tahu cara membuat
chits untuk ujian.
Tapi dia tidak tahu untuk belajar.
Setiap kali, saya
harus merasa malu dan
menundukkan kepala
karena malu di depan Savi.
Hari ini aku malu
lagi karena adikku..
Ishaan, duduklah...
Lihat.  Savi akan
meninggalkan kampus, kan?
Dia tidak akan meninggalkan kampus.
Kami mengusirnya
dengan mengulitinya.
Savi akan menerima hukuman
atas kesalahan
putri keluarga kami.
Dia terus mengatakan kepada
saya bahwa dia tidak curang..
Tapi saya tidak mendengarkan.
Sekarang saya menyesalinya.
Saya guru.
Bagaimana saya bisa tega melihat
seorang siswa diperlakukan tidak adil?
Saya harus meminta maaf padanya.
Saya membuat kesalahan.
Jadi aku harus meminta maaf.
Terserah dia mau memaafkanku atau tidak.
- Ishaan.
Maukah kamu meminta maaf padanya?
Tidak perlu sujud padanya.
Mungkin tidak perlu..
Tapi itu tugasku..
Ishaan, aku beritahu kamu..
Anda tidak perlu meminta maaf padanya.
Coba dan pahami.
Savi dan gurunya, Isha,
akan mempermasalahkan putri
keluarga kami yang selingkuh.
Dia akan menghina kita.
Saya harap Anda mengerti..
- Tolong biarkan saya pergi..
Apa yang terjadi di luar?
- Aku tidak tahu tapi..
Nishi.
Ada apa denganmu?
Ayo duduk dan ngobrol..
- Kakak..
Hari ini saya tidak akan mendengarkan siapa pun.
Apa yang terjadi padamu?
Anda tidak akan mendengarkan saya?
- TIDAK.
Paman Nishikant, tolong..
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Anda tidak bisa meninggalkan rumah ini.
Bibi, jelaskan padanya..
Saya mencoba tetapi dia
belum siap mendengarkan.
Ayo, Asmita!  - Nishi.
A-Apa yang terjadi?
Kemana kamu akan pergi dengan tas-tas itu?
- Kakak ipar.
Aku telah memutuskan untuk
meninggalkan
rumah ini selamanya.
Saya tidak akan mengubah
keputusan ini untuk siapa pun.
Jadi tolong.. Bahkan kamu
jangan mencoba menghentikanku.
Ishaan benar.
Putriku, Durba, telah
menyusahkan Ishaan.
Ishaan harus menghadapi
penghinaan karena Durba.
Jadi hari ini aku telah memutuskan untuk
meninggalkan rumah ini dan pergi selamanya.
Akhir diskusi.
Ishaan, kamu pun
menginginkan ini, kan?
Paman Nishi, apa menurutmu?
bahwa aku ingin Durba
meninggalkan rumah ini?
Dan itu sebabnya aku menegurnya..
Apa yang akan terjadi jika
dia meninggalkan rumah?
Sebaliknya kita harus memikirkan
bagaimana membantu reformasi Durba.
Asmita, bukannya menghentikannya
kamu juga akan meninggalkan
rumah bersamanya?
Apakah menurut Anda saya tidak mencobanya?
Saya mencoba banyak tetapi
dia tidak mendengarkan saya.
Sejak kecil hingga saat ini
Saya telah mempertimbangkan Durba dan Anvi
untuk menjadi saudara
perempuanku dan bukan hanya sepupu.
Tapi hari ini kamu membuatku sadar
bahwa aku hanyalah sepupu
dan tidak penting bagi mereka.
Anda memperlakukan
saya seperti orang luar.
Oke.
Saya minta maaf.
Mulai saat ini, saya tidak
akan pernah menegur Durba.
Aku tidak akan pernah
mengangkat tanganku melawannya.
Saya tidak akan pernah memberi
selamat padanya atas kesuksesannya.
Saya tidak akan pernah memotivasi dia.
Karena kakak
laki-laki melakukan ini.
Dan saya orang luar.
Jika adikku melakukan
kesalahan, tegurlah dia
dan tunjukkan padanya jalan yang benar..
Saya tidak punya hak
untuk melakukannya.
Kamu membuatku menyadari hal ini.
Terima kasih.
Ishak!
Apakah kamu mendengarnya?
Apakah kamu melihat?
Perkelahian terjadi di setiap keluarga.
Apakah Anda akan meninggalkan
rumah karena masalah sepele seperti itu?
Anda tahu betul
bahwa Anvi dan Durba
sangat dekat denganku.
Anda..
Maukah kamu memisahkan mereka dariku?
Beri tahu saya.
Cukup, Surekha.. Hentikan.
Tidak ada yang akan meninggalkan rumah ini.
Tahukah kamu, Surekha?  Ayahku
memintaku untuk
mengambil tanggung
jawab membesarkan
Shantanu dan Nishi.
Mereka adalah anak-anak kecil.
Sejak saat itu hingga saat ini, aku
menghujani mereka dengan cinta.
Salah satu dari mereka meninggalkan rumah.
Dan hari ini
yang lain mengatakan dia akan
meninggalkan rumah
ini juga, di depanku.
Dia sudah dewasa sekarang.
Dengar semuanya!
Sebagai kepala keluarga
ini, saya telah memutuskan
bahwa selanjutnya, tidak ada seorang pun yang
akan berbicara tentang meninggalkan rumah ini.
Apakah kalian semua mengerti?
Biarlah, sayang.
Jika Nishi ingin
meninggalkan rumah ini
dan jika dia merasa kebahagiaannya
terletak pada keputusan ini
otoritas apa yang kita miliki
untuk merusak kebahagiaannya?
Awalnya Shantanu
meninggalkan rumah ini
sekarang, Nishi pergi..
Kami juga akan pergi.
Kita semua akan meninggalkan
rumah ini dan pergi.
Kami bangga dengan keluarga ini..
Biarlah berantakan..
Biarlah anggota
keluarga terpisah..
Kami juga akan pergi ke ashram.
Kita semua akan menempuh jalan kita masing-masing.
Anda mendapatkan reputasi
ini dengan banyak usaha.
Biarlah hancur karena
pembagian harta ini.
Kita semua akan berpisah..
Nishi.
Anda ingin pergi, bukan?  Pergi.
Bawa keluargamu dan pergi.
Berbahagialah.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Tidak ada yang tersisa.
Ayo..
- Kakak!
Kakak ipar, apa
yang kamu katakan?
Saudara laki-laki.
Saya telah melakukan kesalahan besar.
Saya membuat kesalahan besar.
Jika memungkinkan, mohon maafkan saya.
Saya berbicara omong
kosong karena marah.
Saya telah menyadari kesalahan saya sekarang.
Saudara laki-laki.  Kakak ipar.  Aku
tidak akan pernah meninggalkan rumah ini.
Tolong, Saudaraku.
Kakak ipar.  Maafkan aku.
Kamu seharusnya tidak
pernah memikirkan hal ini, Nishi.
Tidak, Kakak Ipar.
Tidak pernah lagi.
Nishi.
Tidak, Nishi.
Anda tahu seperti apa perasaan saya.
Untuk memberimu tamparan keras.
Anda sebaiknya tidak meninggalkan
saya dan pergi ke mana pun.
Saudaraku, maafkan aku..
Hei, Asmita.
Ada yang ingin Anda katakan?
Lagipula aku tidak
mau pergi, Kakak Ipar.
Tapi sekarang, aku berjanji padamu
Aku tidak akan pernah meninggalkan
kalian semua dan pergi kemanapun.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Tante..
Shikha
bawa tas ini ke dalam.
Ya, ibu mertua.
- Tidak, Shikha.
Tidak ada yang akan menyentuh tas itu.
Hei, aku lapar.
Saya sangat lapar.
Sajikan makanan untuk kami terlebih dahulu.
Saudaraku, aku
kehilangan seluruh
energiku karena
berteriak sejak saat itu.
Bagus.  Biarkan tasnya tetap di sini.
Lakukan ini.
Pergi dan telepon Ishaan untuk makan malam.
Pergi.
Tidak, Shikha.  Tunggu.
Kakak, Kakak Ipar
Aku akan pergi dan menelepon Ishaan.
- Pergi.
Asmita, baiklah..
Mari kita membuat makanan penutup hari ini.
Kakak ipar, itulah
yang saya pikirkan.
Saya akan segera membuatnya.
- Ya..
Shikha, datang dan bantu aku.
- Tentu, ayo pergi.
Mari kita buat sesuatu yang istimewa.
- Aku akan segera kembali.  Ayo pergi.
Ayo.
Bawa tas ini ke dalam
ke kamarmu, oke?  - Oke..
Pergi.
Jangan menghela nafas
lega secepat ini, sayang.
Apapun yang terjadi sekarang
adalah gelombang kecil.
Badai sesungguhnya masih akan datang.
Ishaan ingin memberikan
keadilan pada Savi.
Sayang, dia akan membatalkan
pengusirannya.
Ishu.
Ayo sayang.
Semua orang menunggumu
untuk makan malam.
Paman Nishi, aku minta maaf.
Saya sangat marah pada Durba.
Paman Nishi, kelakuannya
membuatku sangat kesal
hingga aku tidak bisa
mengendalikan amarahku.
Saya menjadi sangat emosional.
Durba adalah saudara perempuanku dan
aku mempunyai banyak harapan darinya.
Saya menginginkannya
agar kita semua
bisa bangga dan tidak
menyontek dalam ujian
dengan cara seperti ini.
Tapi Paman Nishi, dia
perlu melakukan reformasi.
Saya menerima itu adalah kesalahan saya.
Seharusnya aku tidak melakukan hal itu.
A-aku minta maaf.
Ishu
lupakan apa pun yang terjadi.
Anvi dan Durba adalah saudara perempuanmu.
Bahkan di masa depan, jika mereka
mengambil langkah yang salah
Anda bisa memarahi mereka dan
membimbing mereka ke jalan yang benar.
Saya tidak akan keberatan.
Tapi Ishu, tolong jangan lakukan
apapun yang kamu lakukan pada Durba hari ini.
Maafkan aku, Paman Nishi.
Dan aku berjanji padamu
Saya tidak akan mengulangi kesalahan seperti itu.
Kamu, Ishu..
- Ah!
Apa yang kamu katakan di bawah?
Bahwa aku menjadikanmu orang luar?
Ishu, aku telah
membesarkanmu sejak kecil.
Saya telah mengganti popok Anda.
Anda tahu Anda telah buang air
besar pada saya beberapa kali.
Ayolah, Paman Nishi.
- Saya yakin Anda tidak ingat..
Bahkan aku minta maaf.
Datang.  Semua orang
menunggumu di bawah.
Saya sangat lapar.  - Aku juga.
Ini terakhir kalinya aku
bertarung dengan diriku sendiri.
Tidak lagi.
Tuhan, bantulah aku satu hal.
Jangan pernah membawa Pak
Ishaan kembali ke dalam hidupku.
Aku tidak ingin
melihat wajahnya.
'Tuan, tidak semua yang
Anda lihat selalu benar.'
'Mungkin sudah terlambat saat
kamu mengetahui kebenarannya.'
'Sekali lagi, panitia ini'
'telah memberikan keputusannya
tanpa mendengarkanku.'
'Aku telah berbuat salah pada
Savi, sadar atau tidak sadar.'
'Aku menghinanya di
hadapan semua orang.'
“Dia dihukum berat.”
"Aku ingin tahu bagaimana
perasaan gadis malang itu."
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku menelepon Savi?
Izinkan saya meneleponnya
dan meminta maaf.
Pokoknya aku harus melakukannya.
Dia tidak mau
menjawab teleponku.
Bahkan jika dia melakukannya,
apa yang harus aku katakan padanya?
Inilah yang terjadi setiap saat.
Setiap kali saya meneleponnya,
saya memberinya banyak perhatian
dan kebenaran akan
terungkap kemudian.
Mengapa hal ini selalu terjadi?
Bagaimana aku harus menghadapinya?
Belum selesai.
Saya harus meminta maaf padanya.
Ya Tuhan!
Maafkan aku, Savi.
Mohon maafkan saya.
'Kamu mempertanyakan
karakter seorang gadis.'
'Kamu telah menyerang
keberadaannya.'
'Kau telah menyakiti
harga dirinya!'
'Karena tuduhan yang
kamu lontarkan pada Savi'
'gadis malang yang lugu
itu meninggalkan kota ini'
'perguruan tinggi kita, studinya'
'dan kembali ke Ramtek.'
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku menelepon ayah atau tidak?
Bagaimana aku akan menghadapinya?
Dia akan marah padaku.
Dan dia seharusnya marah.
Saya telah melakukan kesalahan.
Aku salah, dia benar.
Saya akan dimarahi karena
saya telah melakukan kesalahan.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku meneleponnya atau tidak?
Katakan padaku, Ishaan.
Selamat pagi, Ayah.
Saya telah mengadakan
pertemuan pada jam 12.
Dan saya ingin Anda
menghadiri pertemuan itu.
Mengapa?  Mengapa Anda menelepon
saya untuk pertemuan hari ini?
Anda tidak menelepon
saya kemarin
di mana keputusan
yang salah diambil.
Saya tidak dipanggil
karena semua orang tahu
bahwa saya tidak akan mendukung yang salah.
Itu sebabnya, bukan?
- Dengan baik..
Ayah, bisakah kita bertemu
dan membicarakannya?
Oke baiklah.
Ngomong-ngomong, bolehkah saya
menanyakan agenda rapat hari ini?
Oh!  A-aku minta maaf.
Saya benar-benar lupa
target favoritmu, Savi
Chavan telah dikebumikan.
Lalu mengapa Anda
mengadakan pertemuan hari ini?
Mungkin kita akan membahas
sesuatu yang produktif.
Ayah, pertemuan
hari ini sangat penting.
Dan saya akan
memberitahukan agenda
pertemuan pertemuan dengan Anda.
Saya sudah memberitahu
semua anggota panitia.
Mohon informasikan kepada Savi
untuk hadir pada pertemuan tersebut.
Sebenarnya, aku bisa
saja meneleponnya.
Dia tidak akan datang atas perintahku.
Dan dia tidak akan menolakmu.
Kenapa Savi?
Ishaan, kalian sudah
banyak menghinanya.
Dan Anda telah berulang
kali menyerang harga dirinya.
Cukup sudah cukup!
Ayah, aku berjanji padamu.
Hal seperti itu tidak akan terjadi hari ini.
Tolong percaya padaku.
Dan mohon informasikan
kepada Savi untuk hadir.
Apa yang Ishu katakan?
Dia ingin Savi menghadiri
pertemuan tersebut.
Saya tidak mengerti.
Maksudmu.. Savi!
Sav, kamu mau kemana?
Saya pergi ke perguruan tinggi untuk
mengambil sertifikat transfer saya.
Savi, ada rapat komite jam 12.
Anda harus berada di sana.
Silakan pergi ke kampus.
Saya akan berada di sana suatu saat nanti.
Untuk apa pertemuan ini?
- Saya tidak tahu.
Kita akan mengetahuinya
begitu kita sampai di sana.
Tapi Ishaan mengatakan bahwa
kamu harus menghadiri
pertemuan itu.
'Ibu, ayah..'
'Aku tidak bisa
mengikuti jejakmu.'
'Tolong maafkan
putrimu yang malang.'
'Savi, kamu di sini!'
'Aku mencarimu, ke mana-mana.'
'Ayah dan ibuku pasti
sangat malu padaku.'
'Saya akhirnya menjadi tidak
berkarakter dan tidak jujur'
'daripada membuat mereka bangga.'
'Saya tidak pantas disebut
sebagai putri mereka.'
'Saya tidak pantas tinggal di
perguruan tinggi dan kota ini.'
'Akan lebih baik
jika aku kembali.'
'Aku telah menjadi penghalang
terbesar dalam perjalananmu.'
'Aku akan menjadi pendukungmu sekarang.'
'Kamu adalah siswa paling
efisien yang pernah kutemui.'
'Oleh karena itu, aku tidak akan
membiarkan impianmu hancur.'
'Itu adalah sebuah janji.'